Как гость я хочу видеть весь список документов, чтобы быстрее принять решении о необходимости регистрации.
Как гость я хочу видеть примеры заявлений, чтобы быстрее оценить качество сервиса.
Как гость я хочу быструю регистрацию, что воспользоваться начальным функционалом.
Как гость я хочу использовать e-mail, вместо логина, чтобы не забыть его.
Как пользователь я хочу иметь возможность восстановить пароль при помощи e-mail, если я его забуду.
Как пользователь я хочу дозаполнить расширенную версию регистрации на сайте, для автозаполнения заявлений.
Как пользователь я хочу зарегистрироваться на сайте для того, чтобы не вводить персональные данные каждый раз.
Как пользователь я хочу читать новостина сайте, чтобы видеть актуальную информацию о законах.
Как владелец сайта я хочу сделать блок с бесплатной правовой информацией, чтобы за разъяснением пользователь заказывал платную консультацию.
Как пользователь я хочу интуитивное меню выбора нужной формы, для более простого формирования запроса.
Как пользователь и гость я хочу раздел на сайте частые вопросы(не сделано).
Как пользователь я хочу скачивать заполненную жалобу в форматах docx, doc, pdf, tif(не сделано).
Как рекламодатель я хочу размещение объявлений о разных видах юридической помощи(не сделано).


